Рыбалка

1.Какая из перечисленных рыб начинает нерестится раньше всех?

Щука 
Окунь 
Красноперка

Ответ: ЩУКА


2.Есть в мире еще одна рыба, со странным названием и это: 

Ёрш кракожор.
Минтай ротоглот.
Таймень хвостозадерот.
Бычок психролют. это рыба капля
Вьюн горбунючок.

Ответ: Бычок психролют -рыба капля



3.В какое время суток ловить окуня практически бесполезно?

Ответ ночью



4 Существует множество музыкальных направлений: джаз, классика, хэви металл…..а есть вид рыбалки созвучный музыкальному стилю. И это:

 джазфишинг.
 металлфишинг.
 вальсфишинг.
 хардхэвифишинг.
 рокфишинг

 Ответ рокфишинг


5 Какая из рыб не является представителем семейства карповых?

Плотва
Сиг
Елец
Карась

Ответ Сиг


Сериалы

1 Где происходит действие сериала Южный парк(штат) 

Ответ Колорадо

2 У кого из ученых в Теории большого взрыва нет докторской степени?

Ответ у Говарда

3 Какую еду закидывает на крышу Волтер Вайт в сериале во Все тяжкие

Ответ пиццу

4 Закончите фразу Волтера. "Мне не грозит опасность, Скайлер, я сам опасность! Кто-то откроет дверь и схватит пулю. Думаешь, им буду я?! Нет. Это ""

Ответ "я стучу в дверь"

 5 Какое историческое событие происходит в первом сезоне Аббатства Даунтан

 Ответ крушение Титаника

 6 Как звали чучело собаки которое стоит в квартире Терка и Джей Ди в сериале клиника

 Ответ Рауди

 7 Какое прозвище у сына Рагнара Бьерна из сериала викинги

 Ответ железнобокий

 8 Как назывался паб который принадлежал Острым козырькам?

 Ответ Гаррисон

 9 Где работает официантка Пенни в Теории Большого взрыва

 Ответ Фабрика Чизкейков

 10 Как называлась кофейня в сериале друзья

 Ответ Central perk
